سنة جديدة سعيدة!
لقد وصلنا إلى عام 2023 شكرًا لكم جميعًا.
وسنطرد العام بقصة عني.
ماذا؟ لا عادل!
ماذا عني؟
ليس لدينا قصة عني؟
فئة Onizuka
ماذا؟ لقد فعلنا لك بالفعل.
بجدية؟
لم نفعل لي بعد.
هذه سنتي.
على أي حال ، مرة أخرى ، المحقق كونان ...
الأولاد المباحث!
وهيبارا عاي.
... نقدر دعمك المستمر.
اربح 1 بيتزا إضافية !!
حملة الآن
السؤال الأخير صعب بعض الشيء.
حسنا.
هذا ما يكفي من العجين لبيتزا واحدة.
كم غرام هو؟
215 جرام!
أوه ، نعم؟ دعونا نرى.
أنت محق!
تهانينا!
لقد ربحت بيتزا مجانية.
بلى!
حسنا!
عمل جميل ، جينتا كون.
أنت ماهر بشكل استثنائي عندما يتعلق الأمر بأي شيء متعلق بالطعام.
كن حذرا في أخذهم إلى المنزل.
شكرا جزيلا!
في وقت لاحق ، يا رفاق.
اراك غدا.
أراك لاحقا.
حسنًا ، أراك غدًا.
هاه؟
ماذا؟
معرض الكتاب شيرلوك هولمز
معرض هولمز
هاه؟ مهلا ، ماذا أنت ...
رائحته طيبة ، أليس كذلك؟
لكن لا يمكنني أن أعطيك أيًا من هذا.
لا.
ماذا؟
اغسل يديك حتى تكون لطيفة ونظيفة.
أنت فقط تنتظر ، البيتزا الصغيرة.
حسنا.
هاه؟
لص!
مفتوح
أنا أرى. إنهم يشاهدون طفلاً يكمل مهمتهم الأولى.
الغيوم الغامضة تمنع مجال نظرك!
مسح لهم بعيدا مع المنطق ductive والسماء البريق!
المحقق ميتسوبيشي هيكو في القضية!
هل هو تحد من هولمز نفسه؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
ملاحظات المباحث لتكوريا ميتسوهيكو
"ملاحظات المباحث تاكوريا ميتسوهيكو!"
أنا أرى. لذلك هربوا.
نعم ، كل ما وجدته هو هذا الصندوق.
أنا أيضا. كان لي على الأرض على بعد خطوات قليلة.
وكذلك فعلت أنا. على الرغم من عدم لمس المحتويات.
لن يفلتوا من هذا.
ماذا تفترض هو معنى هذا؟
لا يبدو كما لو أن الجاني كان جائعًا.
ربما كان الجاني بعد الصناديق.
نعم ، ربما.
معرض الكتاب شيرلوك هولمز
جاءت الشرطة للتو لتسأل عما إذا كنا قد رأينا أي شخص مشبوه في المنطقة.
Makishima Chuya (35) مدير متجر البيتزا الليلة الماضية تم سرقة متجر المجوهرات.
سرقة متجر مجوهرات ...
حسب الشرطة ،
طاردوا بعد الجناة بمجرد أن بدا التنبيه ،
لكنهم هربوا لأنهم كانوا على وشك اعتقالهم.
هل سرق شيء ما؟
أعتقد أنهم قالوا إن عشرة ماسات تم أخذها.
هل تعرف كم كان حجم الماس؟
لا اعرف. أعتقد أنهم قالوا إنهم كانوا من أجل الخواتم.
أنا أرى.
إذا كانوا ماسة قيراط واحدة ، فسيكون ذلك 6.5 ملليغرام.
السيد. مدير ، هل تعرف أين وقعت السرقة؟
هاه؟ أوه ، نعم. أعطني دقيقة.
دعونا نرى ...
نعم.
هذا هو متجر المجوهرات ، ومخزننا هنا.
كنت أعرف ذلك. من الممكن أنهم فروا بهذه الطريقة.
نعم ، ووجدوا هذا المتجر.
كان منتصف الليل ، لذلك لم يكن أحد في الجوار.
ربما قرروا إخفاء المجوهرات مؤقتًا هنا والفرار.
ماذا؟ هل تقول أن المجوهرات هنا في مكان ما؟
لا ، نحن نعرف بالفعل أين هم.
الق نظرة على هذا.
بعد أن غادرنا المتجر ...
هذا ما حدث؟
لكن لماذا أخفى اللص الجواهر داخل صناديق البيتزا؟
كان هناك فائدة للقيام بذلك.
أنا أرى. كانوا سيوصلون.
وسيحصلون على بيتزا أيضًا.
ربما كانوا يشاهدون من مكان قريب.
أنا أرى. لهذا السبب طاردت أطفالك.
وبعبارة أخرى ، هذه الحالة هي نفسها "مغامرة نابليون الستة".
"النابليون الستة"؟
ما هذا؟ هل يمكنك أكله؟
Genta-kun ، لا أعتقد أنه طعام.
إنها قصة شيرلوك هولمز كتبها كونان دويل.
حسب الكنسي ...
كانون؟
هذا ما يسميه شيرلوكيان سلسلة هولمز.
هاه.
يتم سرقة العديد من مراكب نابليون من جميع أنحاء المدينة
وتحطمت في هذه الحالة الغامضة.
لماذا يكسر شخص ما الأشياء التي سرقها؟
أخفى الجاني المجوهرات داخل الجص قبل أن يجف لخداع الشرطة.
عندما ذهبوا لاستردادها لاحقًا ،
وقد تم بالفعل بيع الصلصال لمختلف المشترين ،
وكان على الجاني جمع كل ستة مراكب نابليون
التي تم إجراؤها في نفس الوقت.
ولكن لم تكن هناك علامات على أن أي شخص اقتحم هذا المتجر.
مرحبًا ، ما هذا دفتر الملاحظات؟
21:30 انتهى الإغلاق
ترك المفتاح في صندوق البريد والعودة إلى المنزل أمس ، غادر المدير العمل قبلي ،
لذلك أغلقت ، ووضعت المفتاح في صندوق البريد ، وذهبت إلى المنزل.
منذ أن بدأت مناوبتي بعد ظهر اليوم ، تركت ملاحظات للشخص التالي.
انتهى إغلاق ترك المفتاح في صندوق البريد والعودة إلى المنزل
كنت أعرف ذلك.
قرأ الجاني دفتر الملاحظات من الخارج
وأخرج المفتاح من صندوق البريد.
ثم أعادوها.
لهذا السبب لم تكن هناك علامات على اقتحام أي شخص.
لكن صندوق البريد مغلق.
انظر عن كثب إلى القفل.
هل يمكن أن يكون؟
ماذا؟
مرحبًا ، هذا مهمل منك.
يجب عليك استبدال القفل في أقرب وقت ممكن.
أيضًا ، بدلاً من استخدام صندوق البريد الخاص بك ،
يجب أن تحصل على مفتاح احتياطي مصنوع وتتبع مناسب لهم.
نعم سأفعل.
أنا أرى. بسبب هذا ...
هذا مذهل! من أنتم أطفال؟
أنا سعيد لأنك سألت.
نحن ...
الأولاد المباحث.
مهلا ، انظر.
هل ذهبت جميع الصناديق الخاصة بك؟
كان لديك الكثير.
بلى. بشكل غير عادي ، كان لدينا ثلاثة أوامر كبيرة هذا الصباح ،
وتم تسليمها للتو في وقت سابق.
وفقًا للمذوقين ، كان هنا.
قال المسلمون الطلبات الثلاثة الكبيرة
كانت سبعة بيتزا لتاناكا سان ، سبعة بيتزا لكاتو سان ،
وسبعة بيتزا ليامادا سان.
ما زلت أعتقد أنه من الغريب قبول البيتزا خارج منزلك.
حسنا ، وضع اللص الأوامر حتى يتمكنوا من استرداد المجوهرات.
كل الطلبات الثلاثة؟
نعم ، ربما.
ربما اعتقدوا أن طلب الكثير من البيتزا في وقت واحد سيترك انطباعًا دائمًا.
من المحتمل أن يتم طلب البيتزا تحت أسماء مزيفة أيضًا.
ويبدو أنهم طلبوا من الأوامر استخدام صناديق الحملة.
يجب أن يكون الجاني.
مهلا ، انظر.
هناك.
أولاً ، قبل اللص البيتزا هنا باسم تاناكا سان
وفحصوا محتويات الصناديق داخل سيارتهم.
ماذا عن تلك السيارة؟
هناك صناديق منتظمة أيضًا.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة.
يجب أن يكونوا قد نفد من الصناديق لأنهم استخدموها في البيتزا لدينا.
هاه؟ لا توجد سيارة هنا.
أنت على حق.
إيدوغاوا كون ، انظر.
يا رفاق البقاء هنا.
هايبارا ، اتصل بسيارة إسعاف.
فهمتك.
لذلك ، اكتشفت علاقة بين البيتزا المسروقة وسرقة الجوهرة ،
وكانوا يزورون مواقع الانقطاع ...
ووجدنا ذلك الشخص.
أليس هذا لص الجوهرة الليلة الماضية؟
كان هناك كرتون من صناديق البيتزا عالقة تحت أظافره.
ربما.
يطابق وصف أحد اللصوص الذي شوهد الليلة الماضية.
هل كان هناك لصوص؟
بلى.
هل تعتقد أنهم سقطوا ، إذن؟
ربما.
أتخيل أنه سيتم حل القضية بمجرد أن يستيقظ.
أنا متأكد من أننا سنجد الماس أيضًا.
شكرا للتحدث معنا.
يمكنك الأطفال العودة إلى المنزل الآن.
حسنا.
كن حذرا في طريقك إلى المنزل.
لقد كان حقًا مثل "The Six Napoleons" حتى يتم قطع الطريق.
أنا أرى.
أحيانًا لا تتبع الأشياء القالب ، أليس كذلك؟
حسنًا ، بدا الأمر وكأن اللصوص لم يكن لديهم خطة.
ما هو الخطأ ، ميتسوبيشي هيكو كون ؟
هل أنت جائع جدا للتحرك؟
القالب ...
هاه؟
هناك شيء أود تأكيده.
كونان كون ، لقد قمت باكتشاف رهيب.
ربما لم يكتسب اللصوص المجوهرات بعد.
ماذا تعني؟
تذكرت شيئا.
عندما فحصنا صناديق البيتزا ، كان صندوق العينة مفقودًا أيضًا.
نظرًا لأن عرض Holmes Fair في مكتبة الكتب كان يستخدم أيضًا إيسيل ،
لفت انتباهي.
لذلك عدنا إلى متجر البيتزا وسألنا عن العينة.
صندوق العينة كان واحد كان لديهم على العداد هذا الصباح
أنهم اختاروا عشوائيا لعرض على easel.
أين هذا الصندوق الآن؟
اليوم هو آخر يوم للحملة ،
لذلك استخدموه لتقديم توصيل لأنهم كانوا قصيرين على الصناديق.
كان لا يزال هناك صندوق آخر.
يا رفاق لا يمكن أن تكون بجدية...
نحن حاليا في طريقنا إلى المنزل الذي وضع هذا الطلب.
لا تفعل! إنه خطير للغاية!
لا بأس يا آي تشان.
سنضرب اللص هناك ونستعيد الجواهر.
يمكنك الاعتماد علينا.
أنتم أطفال ...!
نحن على وشك الانتهاء ، لذلك أنا معلقة.
هذا هو المكان.
نعم؟
ساكوراغاوا ماريكو (40) بيتزا مخزن العميل
ما هذا؟
لقد جئنا من متجر البيتزا.
يتعلق الأمر بالبيتزا التي طلبتها اليوم.
لقد أكلته بالفعل. هل كان هناك شيء خاطئ في ذلك؟
لا. هل يمكنك السماح لنا بأخذ الصندوق؟
لماذا تريد الصندوق؟
رجاء.
أعطني دقيقة.
إذن ، ماذا عن هذا؟
لا تتحرك!
تسليم الصندوق.
حسنا.
من فضلك دعه يذهب.
هذا الطفل هو رهينة. إنه قادم معي.
مستحيل!
كان هذا ألم في المؤخرة.
كنت مقتنعًا أنه خدعني من نصيبي وكان يلعب دور الغبي.
لكن شكرا يا أطفال. لقد قادتني إليهم بشكل صحيح.
لذلك لم يستردوا المجوهرات بعد.
هذا هو أعظم خطأ في حياتي.
شخص ما يساعد.
ابق حيث أنت.
أنت لا تبتعد.
انا اعرف من انت. جهز نفسك.
كونان كون ...
ماذا يمكن للطفل أن يفعل؟
خذ هذا!
واو ...
كونان كون!
يا رفاق ...
نحن آسفون!
هل أنت آسف حقًا لما فعلته؟
نعم بشكل رهيب.
أوه ، صحيح.
إنهم ليسوا هنا.
ماذا يحدث؟
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحًا.
لم تكسر الصندوق حتى
على الرغم من أنها مرت فترة منذ أن أنهت البيتزا.
هاه؟ أنت على حق ، الآن بعد أن ذكرت ذلك.
عادة ما ترميها بعيدًا بمجرد الانتهاء.
أنا تنهار الألغام حتى والاشياء في القمامة.
هل يمكن أن يكون؟
أنا آسف. لم أستطع المقاومة.
سرق هذا الرجل متجر مجوهرات الليلة الماضية.
جئنا إلى منزلك لاسترداد الصندوق لأنه كان يخفي الماس داخله.
أنا أرى. حسنًا ، الجريمة لا تدفع أبدًا.
القول أنني لا أستطيع المقاومة هو مجرد عذر.
لن أفكر أبدًا في فعل أي شيء من هذا القبيل مرة أخرى. أعدك.
على أي حال ، لقد ساعدت في إعداد الإفطار هذا الصباح.
أوه ، نعم؟ هل حرقت الخبز المحمص؟
ماذا؟ كيف عرفت؟
لأنك حصلت على فتات محترقة عليك. كان كونان كون مثيرًا للإعجاب كما هو الحال دائمًا.
كانت مهاراته ومبادرته البوليسية مثل هولمز نفسه.
هل حقا؟ نجاح باهر.
ومع ذلك ، كان وميض إلهامي هو الذي أدى بنا إلى حل هذه الحالة.
بالطبع ، لقد ساعدت في حل العديد من الحالات حتى الآن مع عقلي الرائع.
كان هذا هو الحال الذي جعلني أبدأ في الاحتفاظ بملفات قضية ميتسوهيكو.
ما هذا؟
إنه سر.
ميتسوهيكو كون ، جينتا كون.
اسرع.
حسنا.
قادم.
آمل أن تتاح لي الفرصة لأظهر لك كل الحالات داخل هذا الملف يومًا ما.
معاينة الحلقة
مرحبا?
موري سان ، أنا ...
... حاليا في حديقة كوران.
حديقة كوران؟
ماذا كان ذلك؟
ماياكو سان!
ناجامين.
مهلا!
سمع الصوت الحلو من خلال الهاتف
الحلقة التالية من كونان هي "الصوت الحلو سمعت من خلال الهاتف!"
دفع الهاتف
تلميح كونان التالي.
هاتف دفع!
ما هو البروج الصيني لهذا العام؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
را
إنه ثعبان البحر!
لا ، إنه أرنب.